# Тестовое задание в АО "АэроКомпозит"

## islands.py

Дано: двумерная сетка произвольного размера, где "1" обозначает "землю", а "0" - "воду". Необходимо написать функцию, которая будет подсчитывать количество островов в сетке. Островом считается участок земли, окруженный водой и соединенный с другими участками земли по горизонтали или вертикали. Можно предположить, что края сетки всегда окружены водой.

Чтобы решить эту задачу, можно использовать поиск в глубину (DFS). Начиная с каждой клетки сетки, проверяем, находится ли она на земле (1). Если это так, то помечаем ее как посещенную и рекурсивно запускаем DFS на ее соседних клетках, которые также являются землей. Когда все соседние клетки будут помечены как посещенные, мы будем знать, что нашли один остров, и начнем поиск снова, ища следующий не посещенный участок земли.

## recursive_print.py

Дано: функция, которая принимает произвольное количество аргументов и возвращает сумму этих аргументов. Функция может вызывать сама себя рекурсивно.

Для решения этой задачи нужно использовать замыкания (closures). Мы можем определить функцию recursive_print, которая принимает один аргумент value, который представляет собой число, которое нужно добавить к сумме. Функция recursive_print возвращает другую функцию, которая также принимает один аргумент next_value и добавляет его к value, а затем возвращает себя же. Этот процесс может продолжаться сколько угодно раз, но мы можем остановить его, вызвав функцию без аргументов, что вернет текущую сумму.

## django-task

Дано: создать веб-сайт с использованием фреймворка Django для конвертирования валют. В БД должны храниться курсы валют, наименование и краткое обозначение. На сайте должна быть форма, которая позволяет пользователю выбрать валюту, из которой нужно сконвертировать, и валюту, в которую нужно сконвертировать, а также ввести сумму для конвертации.

### Требования
- Docker
- Docker Compose

### Установка
1. Создайте .env файл в `корневом каталоге` с шаблоном sample.env.
2. Запустите `make start` в корневом каталоге для запуска приложения
3. Запустите `make createsuperuser` в корневом каталоге для создания суперпользователя
4. Запустите `make stop` в корневом каталоге, чтобы остановить приложение

### Использование
- Панель Администратора Django будет доступна по адресу http://127.0.0.1/admin.
- Конвертер валют будет доступен по адресу http://127.0.0.1/converter.
